1. Onde estão os dados recebidos do socket?
Os dados recebidos do socket estão armazenados na váriável "data".

2. Como as mensagens completas são identificadas?
As mensagem completas são identificadas se o buffer encontrar na sua composição o caracter especial "/n".

3. Quando é...

   - que o buffer foi criado?
   O buffer foi criado quando adicionamos a data á variável buffer "buffer = buffer + data.decode()".

   - o buffer anexado a?
   O buffer encontra-se anexao na procura do valor "\n".

   - uma mensagem completa removida do buffer?
   A mensagem completa é removida do buffer na linha: "buffer = buffer[terminator_pos + 1:]".

4. Qual declaração está a returnar uma única mensagem completa?
A declaração é: "buffer = buffer[terminator_pos + 1:]".